Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
Haide!
Haide. să mergem!
Lasă rucsacul să alunece afară când toată lumea se ridică în picioare.
Unde este Jane?
Daniel Kellner.
Vrei să o vezi din nou?
Relaxați-vă.
Bucură-te de spectacol.
Trebuie să verifice dacă totul este acolo.
Din 23.7.48... 83
până la 14.3.84 A.
Un total de 107 carduri IronClad de câte 128 GB fiecare.
- Ar trebui să număr din nou? - Când terminăm. da.
Documente pe hârtie: Aproximativ 200 de pagini.
Interval de timp?
Vom face inventarul mai târziu.
Cea mai veche imagine este din 1947. cea mai nouă de anul trecut.
H4-6MZO
Este foarte dezamăgitor.
Unde este Jane?
Te simți bine?
Atenție.
Cine te-a transformat?
Dă-mi toate numele și poți chema un taxi.
Acolo e.
Unde este ea?
Pune arma jos!
Nu trage!
Dacă tragi. poți activa dispozitivul.
Relaxează-ți pumnul. Daniel.
Când îl strângi. îl activezi. Eliberează-l.
Nu știi cum să-l folosești.
Am văzut cum ai făcut-o.
Și aproape am murit din cauza asta.
Lăsați dispozitivul pe jos.
Își merită soarta.
Pune arma jos. Serena.
Nu pune nicio presiune pe el.
Relaxează-ți pumnul.
Relaxează-te. așa.
Deschide-ți mâna.
Asta e corect.
Pune totul înapoi în geantă și urcă în mașină.
Dispari.
Nu asamblezi programe malițioase ascunse în spatele ecranului tău.
Lumea se va întoarce cu susul în jos.
dezvăluirea a tot nu va face decât o diversiune periculoasă.
Am văzut interogatoriul.
Istoria nu se reia. va fi ireversibilă.
Asta e ideea.
Băiete!
El stă în spatele unui birou.
Cum a reușit să te învingă?
Ești vinovat de trădare?
Nu. nu e treaba statului. e treaba lor să mintă.
Spune-mi ce se întâmplă. Daniel.
Mașina este urmărită. trebuie să o abandonăm.
- Du-mă acasă. - Vor fi acolo.
Dă-mi plicul transparent.
Țineți volanul.
Hugo. totul e bine.
Sunt atât de mândru de tine. Daniel.
O răpiseră pe Jane.
Sunt serios.
Este bun?
Nu chiar. Hugo.
Unde ar trebui să livrez?
Nu vei livra acum. Ascunde-te și...
Trimite pe cineva imediat. Cineva trebuie să meargă cu el.
Vei fi.
E-ul tău roșu.
Nu vreau să mă joc!
Trebuie să mut totul din clădire. e gata.
Tu ești cea mai potrivită persoană pentru a furniza echipamentul.
Eşti nebun?
Nu lucrez în teren. sunt responsabil pentru echipament. atât.
Crede-mă. urmăm planul.
Aștept să activeze altcineva.
Când va veni momentul. vom ști cum să procedăm mai departe.
Las-o pe Jane într-un loc sigur și ascunde-te peste noapte.
Nu o voi lăsa singură.
Îi va fi mai bine fără tine.
Se pare că nu!
Trimite-ți locația când ești în siguranță.
Santiago va veni la tine dimineața.
Trebuie să încarc totul online acum.
Nu o face sub nicio formă.
Acum așteptăm.
Fiți atenți. găsiți adăpost. Santiago ne va contacta.
Distruge-ți telefonul.
Dani!
Acestea sunt telefoane temporare.
pe propria rețea criptată. pentru o singură utilizare.
Ce faci mai exact?
Trebuie să găsim adăpost.
Nici apartament. nici motel.
Trebuie să fie un loc în care n-am mai fost niciodată.
Am o idee. e aproape.
SEDIUL CENTRAL DIN OCOCQUAN.
SEDIUL WARDEX OCOCQUAN. VIRGINIA
Musgrave de la Pentagon vrea o ședință de informare.
Dovete Wakefield este rezidentă.
Spune-i lui Musgrave că a fost un incident minor.
Trebuie să aud asta de la tine.
Asta mi-ar trăda anxietatea.
Armata și serviciile secrete vor sosi în decurs de o oră.
Descurcă-te cu asta.
Vorbesc despre asta la știri?
Încă nu.
- Și rețele. sociale sau personale? - Nimic.
Astăzi. 12 persoane sunt dispărute.
Toate birourile lor sunt goale.
Toate au acces G5 sau superior.
Prin urmare. aceasta este o operațiune.
coordonate și executate cu atenție.
De ce? În ce scop?
Dacă ar fi vrut să distribuie arhiva. ar fi făcut-o deja.
deci cineva amână decizia.
Dar pentru cât timp? Gândește repede.
INFLAȚIE 5.0%
Daniel Kellner are un doctorat în securitate cibernetică.
Daniel Kellner are un doctorat.
Doctorat în Securitate Cibernetică
și păzește date clasificate de 8 ani.
Ce ne spune asta despre el? Aveți vreo idee?
Poate depăși zidurile de protecție.
Ai făcut-o deja. am trecut peste asta.
- Continui căutarea. - Intru în SINTRAC.
Ce vei face în continuare?
Domnule.
Hugo Wakefield nu a venit la muncă.
Biroul lui este gol.
Hugo?
A doua livrare a dispărut.
Unde și tratata?
Închis în camera rece.
Caland C TM - 120 TERITORIU DE AVERTISMENT PRIVIND DECLARĂRILE PENTRU ANGAJAȚI
și TM - 120 COMPENSAȚIE ANGAJAT ÎN FAȚA SENZORULUI.
TM - 120 SENZOR ANGAJAT TERIT1
Ești sigur că ne vor deschide?
Acesta este principiul.
De unde știi locul ăsta?
Monseniorul poartă în sfârșit adidași.
I-am urât pantofii.
Au scârțâit atât de tare.
Ne este foarte dor de tine. dragă copilă.
Ei bine. v-am înnebunit pe toți din nou.
Recunosc că pui o mulțime de întrebări.
- Și-a terminat Teresa noviciatul? - Genial.
Imediat ce s-a oprit din sărit peste zid.
Monseniorul i-a încredințat o clasă primară la Sf. Anton.
Ea se va ocupa de copii.
Apăsați asta la ochi.
Nu-ți voi pune nicio întrebare. nu mă interesează.
Dar sunt interesat de Jane.
Oricare ar fi fost lucrul pe care l-ai făcut.
trebuie să-ți asumi responsabilitatea.
dar las-o pe Jane deoparte de toate astea.
Ea poate rămâne cu noi.
Ai fost călugăriță?
Ne-am împăcat din nou. Ce părere ai?
Că nu mi-ai spus tot adevărul.
Ești chiar obraznic!
Nu ți-am spus totul. a trebuit să păstrez secretul. Dar tu...
Ai fost călugăriță!
Novice.
De ce ai ascuns-o?
L-am salvat ca să nu mă judece.
Când a fost asta?
Acum 3 ani.
Îți voi răspunde. dar e rândul tău mai întâi.
Ce ai furat?
Datele pe care trebuie să le protejez.
De ce ai făcut-o?
Oamenii au dreptul la adevăr.
Și care este acest adevăr pe care l-ai furat?
Aşa
Ai vrut să te faci călugăriță. dar ți-ai pierdut credința?
Mi-am pierdut chemarea.
De cât timp lucrezi pentru ei?
De când
de când am plecat
din închisoare acum 8 ani.
Am executat 19 luni.
la Petersburg pentru infracțiuni cibernetice.
Wardex m-a recrutat în parcare în ziua eliberării mele.
- În ciuda dosarului tău? - Mulțumită dosarului meu.
Să păstrez secrete e treaba mea. Nu mă întâlnesc cu tine.
Acum trei luni știam mult mai puțin decât știu astăzi.
Fac ce este corect.
Date care nu au dreptul la...
Acesta este adevărul așa cum îl știm.
Wardex nu-l mai deține.
aerul sau lumina.
Ceea ce am furat.
aparținând a 8 miliarde de oameni.
către întreaga lume.
și sunt deja implicat în asta.
Îmi pare doar rău.
Te vor implica și pe tine.
Tot acest aer cald și umed care e blocat aici.
va întâlni acest front rece care vine dinspre nord.
Aerul cald de deasupra orașului Wichita va fi împins în troposferă.
va fi împinsă spre troposferă.
provocând condens masiv.
dacă se ridică suficient de sus.
Răcirea bruscă va duce la precipitațiile mele preferate.
Nu am avut de ales.
Îmi pare rău. nu mă pot abține.
TULSA Salut!
Grindină!
Vremea cha-cha!
Nu mă priva de cha-cha. îl ador!
- Pot impune o modă. - Asta poate aduce bani frumoși.
Ți-am spus să nu te uiți. E minunat!
Cha-chata e sexi.
- Îl vei păstra? - Îți place?
Mult. Și nu voi fi singurul.
Cu riscul de a părea condescendent.
Aș spune că s-a înșelat în predicția sa.
Sincer
Nu cred în grindină.
Ai văzut ce ți-am trimis?
Ce?
Turnare.
Nu. îmi pare rău. Am uitat.
O fac acum.
Gunther a notat-o.
Gazdele își scriu materialele la KCXE.
deci textul este de la mine.
Ține cont de asta.
С вас э Маргарет Феърхайлд за.
Kansas City.
Veștile de la Phenian sunt tulburătoare.
Știri de la Phonav.
Veștile de la Phenian sunt alarmante.
disidenți din
au capturat patru noi baze militare la est de Naktong.
Două dintre acestea dețin arme nucleare.
În același timp. televiziunea rusă și-a reînnoit amenințările la adresa Seulului.
Din cauza trupelor lor masate la paralela 38.
Spre nord.
Vice-maresalul Park Myung-su revendică controlul.
Bun.
E foarte bine. Te descurci de minune.
Serios? Da. e minunat. Te descurci de minune.
Ca întotdeauna. serios.
Dar îmi place ce faci acum.
Îți faci timp.
timpul și...
Tu decizi momentul.
Ai coafura unui meteorolog de la KCXE.
Sau. mai precis. K-Sexy.
Trebuie să ne mișcăm.
Din nou?
- Din nou. - Da.
Tocmai am pus tapetul și deja vrei să pleci.
- Ce urmărești? - Nu știu.
Ceva mai ambițios. mai mare.
Am fost în Dallas. nu-i așa că e ambițios?
Dallas. Nu simțeam asta.
Nu eram la locul meu.
Și unde e locul tău. Maggie?
Voi înțelege când ajung acolo.
Cu siguranţă.
Poți să-ți iei doar un minut?
- Sunt bine aici. - Știu.
Am intrat într-un ritm.
Îmi pun propria muzică. nu mai sunt DJ.
Joc miercurea și sâmbăta la McFeely's.
Împachetarea bagajelor nu rezolvă toate problemele.
Vedea
lyFlix.
Urmărește gratuit în HD pe
onlyflix. Către.
Martie. dispari.
Pleacă de aici!
A băut cu obraznicie.
Mag. ești bine?
Ești bine? Te simți bine?
Unde ai învățat...
Stop.
Ce a fost asta?
Ce vrei sa spui?
Rusul. Polonezul.
Nu înțeleg. dragă. Tocmai vorbeam despre asta.
De cât timp vorbești rusă?
Rusă? Nu știu.
Trebuie să plec.
Am o transmisiune la 7:23. m-au scos afară mai devreme.
Vom vorbi despre asta mai târziu.
Putem vorbi acum?
Nu ai de gând să-ți iei geanta?
Totul este în regulă. Vom discuta din nou. bine?
- Te iubesc. - Și eu.
La naiba!
Nu e vina mea. e vina muzicii. îmi pare rău.
Opriți motorul. vă rog.
Melodie grozavă. vreme bună. cântăm și conducem foarte repede.
- Înmatricularea și documentele mașinii. - Desigur.
Din acest motiv.
Aici.
Scoate cartea din portofoliu.
O fotografie veche.
Ieși din mașină. te rog.
Ai nevoie de e?
Trebuie să fiu la serviciu chiar acum.
Știu cine ești. Prognoza meteo va aștepta.
Ieși din mașină.
Domnule polițist.
Nu mă face să mă repet.
Au o zi proastă.
Ce?
- Nu ai vorbit serios. - Cine?
Ana. Nu ai vorbit serios despre ce ai spus în dimineața asta.
Pur și simplu a dispărut. E greu noaptea cu bebelușul.
De unde...
Bună idee. brioșe cu cacao. Cu bețișoare florale.
În seara asta la Neptune. ia un homar și joacă-te cu cleștele.
Asta o face mereu să râdă. e drăguț.
Nu regretă că au fost tați.
Nu are nicio legătură cu a ta. oprește-te.
Felicitarea cu îngerii dansatori este foarte frumoasă.
Nu scrie scuze lungi. nu e nevoie.
Ea are nevoie de un pui de somn. la fel ca tine.
Pot să merg?
Datorită.
POLIŢIE
Ce a fost asta?
Tensiunea mondială crește.
Bombardierele americane și rusești și-au ocupat pozițiile.
gata de atac la primirea unui ordin.
Un purtător de cuvânt al Pentagonului a confirmat...
MISSOURI a confirmat
Pregătire pentru DEFCON 2.
SUA și-a ridicat nivelul de pregătire la DEFCON 2.
Colonelul Susan Ramirez a declarat oficial:
„Această perioadă este cea mai periculoasă de la criza rachetelor cubaneze din 1962.”
- Ai întârziat. - Știu. nu e vina mea.
În țara noastră. mulți locuitori părăsesc zonele din jurul bazelor militare...
Clay. știu.
E bine să vii cu 3 minute înainte de emisiune.
Angajament imediat.
Știi ce e urgent? Programul.
Înțeleg. îmi pare rău.
Când raportezi prognoza lui Margaret Fairchild.
Dacă nu e acolo. e o problemă.
Este posibil?
Hai să o facem pe drum.
- Plecăm. - Pantofii mei.
Suntem în criză. Timpul tău a fost redus la 90 de secunde.
Continui cu Shea despre politică. apoi vom intra în direct.
Un polițist m-a oprit și apoi
Am început să vorbesc. cuvintele pur și simplu mi-au ieșit din gură...
- Mai târziu. - El înțelege.
Nu. uită de asta.
Dacă vrei să fii prezentatorul știrilor de weekend. să nu-mi mai faci asta niciodată.
Cine e acela acolo?
Daesong Park. profesor invitat la Institutul Coreean.
- De ce e supărat? - Pentru că e coreean. Nu vezi?
90 de secunde.
Margareta. vino aici!
Raportează-l la poliție.
Trebuie oprit. Maria are nevoie de tine.
Du-te acum.
El spune că acțiunile Coreei de Nord sunt de înțeles.
Nu. îmi pare rău.
În mod constant. a spus el în mod constant.
Previzibil
spune că nu este justificat. este doar ceva comun.
că această escaladare urmează un model clasic.
El nu aprobă agresivitatea. este important să subliniem acest lucru.
Îmi pare rău. cuvintele sunt cam la fel. Nu e nimic.
- De cât timp vorbești coreeană? - De ce?
Ești în direct după ora 15.
Ciclonul va trece prin oraș în această după-amiază.
Rece. ploaie torențială. poate grindină. fiți atenți.
5 secunde.
O includem și pe Margaret Fairchild în prognoza meteo.
Ea ne va spune ce ne așteaptă astăzi.
Mulțumesc. Mia. și noroc. Kansas City.
Să vedem...
PHOENIX ALBUQUERQUE TULSA
ALBUQUERQUE LSA
Să ne uităm la ziua de azi.
ERKI
ALBUQUERQUE
DENVER
Scoate-o din direct.
Editare. Comutați la camera 3.
Daţi-i drumul!
Avem o problemă cu hărțile și prognozele.
și cu sunetul.
Îl vom elimina pentru a nu rămâne fără o prognoză.
După pauză
Vom stabili dacă avem nevoie de o umbrelă sau de cremă de protecție solară.
Rămâi cu noi.
Te rog. dă-te înapoi!
La naiba!
Ești în siguranță aici.
De îndată ce ies din încurcătura asta. mă voi întoarce. promit.
Mă întorc să te iau.
- Azi nu a fost o zi de dormit. - Îmi pare rău.
Stai aici. e mai sigur pentru tine.
În curând voi spune: „Danny. spune-mi totul.”
Și îmi vei spune totul.
Ce mai aștept?
Să mergem.
Ce urmează? Ar trebui să-l păstrez mult timp?
Încredere în Santiago.
El știe unde să te ducă.
Intinde-te!
Era Wardex.
Sunt aici. mă caută. Cum ne pot ține în viață?
Santiago te duce într-un loc ascuns. Când ajungi acolo. sună-mă.
Generale Dobbs. v-am informat în timp real.
mult dincolo de îndatoririle noastre.
Hai să facem o analiză completă.
Aceasta este cea mai mare breșă de securitate pe care ai experimentat-o ​​vreodată.
Catastrofă.
Apărarea poate trimite rezerviști.
Ar fi o greșeală. nu extindeți domeniul de aplicare.
Avem 12.000 de agenți FBI.
Să le folosim.
Să evităm o armadă de agenți federali neinformați și indiscreți.
Fără prea mult efort.
Dacă trebuie să atac. te voi chema.
Îmi pare rău pentru neplăcerile create.
A devenit viral pe rețelele de socializare:
extras din știrile din Kansas City. Missouri.
Există mișcare.
Cine este ea?
Prognoza meteo pe KCXE4. un canal local.
Margaret Fairchild. 38 de ani.
Născut în Cerritos. California. Necăsătorit. fără copii.
Licență în Audiovizual.
Avem această limbă în arhive?
Se potrivește.
- Ce facem? - Găsește-o înaintea lui Hugo.
- Pe cine avem în Kansas City? - Sunt ocupat.
Margaret. hai să începem.
Ancheta este foarte zgomotoasă.
Îți dau această pară.
Dacă au nevoie de mine.
Strânge-l și se va opri.
Ține ochii închiși.
O să vorbesc cu tine tot timpul. nu?
Să începem.
- Ce mai faci? - Bine.
Vedea.
Uite!
Te simți bine?
- Aceștia sunt doar căprioare. - Privirea lor...
Ei arată
speriat.
dar. de fapt. nu sunt.
Arată blânde.
dar vor fugi dacă scoatem un aparat foto.
Acum e momentul. Danny.
Spune-mi ce se întâmplă.
N-o să mă crezi dacă îți spun.
De aceea ți-o voi arăta.
RMN-ul tău este normal. fără accident vascular cerebral sau masă tumorală.
nu există tumori sau zone necrotice.
N-ai găsit nimic?
Trebuie să rămâi calm/ă.
Dar ce e în neregulă cu mine? E inexplicabil.
- Ai fost stresat în ultima vreme? - Nu.
Azi da. dar nu înainte.
Tatăl tău a avut Parkinson?
Asta crezi și tu?
Nu este obligatoriu. La ce vârstă s-a manifestat?
Avea 46. nu. 47 de ani.
Eram adolescent când a murit.
Ne urmăresc? Cine sunt ei?
Sunt de la FBI.
Vor să te interogheze când terminăm.
FBI. ești sigur?
Ne-au arătat insignele lor.
Nu sunt de la FBI.
Domnișoara Fairchild.
Ai consultat un specialist?
după trauma pe care ai trăit-o în copilărie?
Nu-mi amintesc. aveam 10 ani.
Ai coșmaruri despre asta?
- Nu. - În mod constant.
Un vis recurent cu fluturi și casa lui Hansel și Gretel.
Și cântă cântece pentru copii în timp ce doarme.
Nu e adevărat. eu nu fac asta.
Fă-o. Scuză-mă.
Dezvălui lucruri pe care nu le-am spus nimănui.
Nu mi-ai spus aproape nimic. am uitat.
Îi spui unui străin că eu cânt în timp ce dorm.
Sunt doctori. te dezbraci în fața lor și le spui totul.
Ce caută FBI-ul aici?
Chelner.
Daniel Kellner.
Știi cine este?
Acesta este Dr. Coleman. cine este Kellner?
Cineva pe care îl vor mort.
Prefă-te că mă duci la baie. Ai nevoie?
Ajută-mă. Jackson. la naiba!
- O duc la toaletă. - Trebuie să plec.
Putem vorbi o secundă?
Putem vorbi?
Reduceți-l puțin.
Ce faci?
Mă îmbrac și plec. Trebuie să mergem.
Trebuie să mergem. haide.
Scuzați-mă!
Ce. fugim? Care e problema ta?
Problema mea e că iubitul meu nu mă judecă...
Nu-mi vine să cred.
- Ce? Ce-am făcut? - Știi foarte bine.
Pantofii.
Te simți bine...
Wardex?
Ei lucrează în secret la dezvoltare și extracție.
La ce?
Pista de aterizare a bazei aeriene Homestead 06124
Baza Aeriană HOMES K 06124
BAZĂ AERIANĂ
Baza Forțelor Aeriene Homestead. Florida. 1973
Cine e cu Nixon?
Vedetă TV din anii '50. Nixon voia să-l impresioneze.
BAZA AERIANĂ 6124
SCHIMBA
Aceștia sunt copii?
Nu.
Sunt ei oameni?
Continuarea e greu de urmărit.
Când Hugo mi-a arătat asta. m-am implicat.
Oprește sedativele. vreau un test de cortizol.
Nu mai sta... vreau rezultate...
1749993
SESIUNEA 1 DE DEBRIEFING IN VIVO 10
RIFFING SY 135.00.14
CERNEALĂ 15.00.02
INK 14.59.20
Capul se mișcă prea mult. repară-l.
ING 1 Îl țin. Vreau lichid cefalorahidian.
NG
Introduceți acul 18 cm.
El suferă. Îi administrez propofol în perfuzie.
Nu. fără anestezie.
Am pierdut unul pe aici.
Introduceți acul.
Mai sunt și alții.
Timp de 79 de ani.
Am luat totul.
Hugo este singurul care a luat legătura cu el.
Și știi cum să te descurci.
Încărcați profilul Chelnerului.
Dă-mi comenzile.
Dacă tensiunea sistolică scade sub 9. mă opresc.
Atenție la aritmie și hematom subdural.
Sunt bine!
Sunt bine.
Ce s-a întâmplat?
Mă concentram.
Am pierdut controlul. l-am văzut pe Kellner pentru o clipă și
O lovitură puternică. leșin. nu puteam respira.
Este el o persoană contactată?
Acest lucru împiedică scufundarea.
Imposibil. aș fi știut.
El este noul recrut al lui Hugo.
Sunt o mulțime de lucruri care...
Poate. dar nu mă voi întoarce acolo.
Încarcă profilul prietenei lui.
Vorbim despre programe de recuperare a navelor spațiale extraterestre.
interogatorii ale organismelor non-umane.
înapoi la inginerie și exploatarea tehnologiei.
Toate împreună.
Condus de Wardex. Ministerul Apărării
și industria de armament.
Cu un nivel de secretomanie fără precedent în întreaga istorie a Statelor Unite.
Acest lucru funcționează din anii 1970 fără finanțare guvernamentală.
Ei susțin că au multe lucruri de ascuns de contribuabili.
iar tehnologia extraterestră este prea greu obținută pentru a fi lăsată în seama sectorului public.
Mai ales după cazul Nixon.
Președinții se întorc la viața civilă după 8 ani
deci nu există niciun motiv pentru a le menține la zi.
Am fost complice la toate astea înainte să văd aceste filmări.
Asta trebuie să se oprească.
Acum.
Ceea ce ai de gând să faci?
Să dezvălui totul
către întreaga lume.
toate deodată.
Te-ai gândit la consecințe?
Asta va afecta totul.
Nu eu decid.
dacă e mai bine ca oamenii să știe sau nu.
Rezolvi și tu.
Că dreptul de a ști e mai important decât consecințele?
Îl preferi pe Wardex?
Pentru că și-au însușit deja
acest adevăr fundamental despre univers.
Nu ai dreptul să faci asta.
Gândește-te...
Oamenii vor vedea zeități în ei. vor înceta să mai creadă în Dumnezeu.
Ai părăsit Biserica.
Nu mi-am pierdut credința.
Nu mai sunt sigur că Dumnezeu este divin.
dar cred cu tărie că este vital.
Este cheia identității noastre. liantul care ține laolaltă civilizații întregi.
Am fost învățați să credem într-o ființă superioară.
și acum vrei să ne arăți adevărate ființe superioare.
Oamenii nu o vor accepta.
Desigur. așa va fi.
Desigur că nu!
Fără ieșiri din comun istorice o dovedesc.
Și astăzi.
când lumea e pe cale să explodeze.
Va urma panica și haosul.
Dumnezeu să ne ajute.
Hugo așteaptă apelul meu.
Nu există rază de acțiune.
Încerc pe cealaltă parte a dealului.
Deschide!
Jackson. grăbește-te! Scuză-mă.
Îmi pare rău.
Dacă răspunzi în franceză. revenim imediat.
Am așteptat să vă întâlnesc de mult timp. domnișoară Fairchild.
Cine eşti tu?
Prieten.
Dacă nu mă înșel în privința ta. Margaret.
Ar înțelege dacă aș minți.
Nu știu cine ești sau ce se întâmplă cu mine.
Puțini oameni s-ar descurca atât de bine.
- Nu pot face față la nimic. - Cine e ăsta?
Mi-e frică. mi-e frică de moarte.
Pentru că ești doar un călător. ești pe drumul tău.
Te vom scoate afară în siguranță...
- Cum? - E FBI-ul?
Vă oferim protecție.
Am așteptat prognoza meteo înainte de a vă contacta.
Ai așteptat? Cum așa?
Ai nevoie de un avocat?
Cine este pe 8732626?
Dacă știi acest număr. ar trebui să-l știi deja.
Chelner?
Ascultă-mă cu atenție. Nu te duce acasă.
Dacă ai o direcție în minte. chiar și una vagă. mergi acolo.
De îndată ce am putut să vă contactăm.
și alții te vor găsi.
E prea târziu. m-au găsit deja.
Închide și distruge telefonul.
Cum mă vei găsi?
Ne veți găsi. Grăbiți-vă.
Dă-l înapoi. zdrobește-l. Înapoi!
Observă că rămân foarte calm.
și voi juca după reguli.
Acesta era un telefon de 600 de dolari!
Totuși. niciunul dintre ei nu a supraviețuit.
Haide. vreau să aud sunetul.
Nu e adevărat. nu te mai atinge de el.
Dă-l în avans. haide.
Continuă.
- Plecăm. - Unde?
Spre nord.
- De ce? - Este un chelner acolo.
Cine e tipul ăsta? Un fost iubit despre care nu mi-ai spus?
Habar n-am. nu știu cine e.
Știu doar că e nord. atât.
Ce zgomot e ăla?
Grindina ta.
Vremea este cha-cha.
Început.
Kelner la 2626.
Uite ce ți-am trimis.
Bine. nu închide.
Da. și ce dacă?
O așteptam.
Ea?
De ce? N-ai auzit?
Da. am auzit.
Și întrebi de ce?
„Nu vă fie frică de necunoscut”. asta e tot ce are de spus?
„Nu vă fie frică de necunoscut”
Asta ai spus și tu?
N-ai auzit?
Am auzit-o cu toții.
dar nu am înțeles-o. nu e engleză.
Dimpotrivă. o ascult chiar acum.
Te duci la Kansas City. ăla e orașul lui. Îți trimit o mașină.
- Nu călători în timpul zilei. - Stai. nu auzi...
- Evitați taxiurile. - Ascultați-mă!
Și alți oameni au văzut-o.
Stai cu mine!
Vei avea o cheie de la motel și o adresă.
Santiago te va lua mâine.
Până atunci... voi ști.
Voi ști ce urmează.
Până atunci voi ști ce urmează.
Hugo. mă sperii foarte tare...
Două sute. Daniel.
De la bun început. sunteți doar voi doi.
Bună. Jane.
Vă rog.
Sydney
Stai. Jane.
La ce adresă?
- Nu știu. - Calmează-te.
- Cine ești? - Pun eu întrebările.
cu ner
Este afară.
Unde ai fost aseară?
Tensiunea arterială este mare. dar stabilă. 15/9.
Saturația este bună. nivelurile de sodiu cresc.
- Potasiul este la limită. - Pregătiți sistemul.
A fost aseară?
La mănăstirea Sfânta Clara din Oub.
Mănăstirea Sfânta Clara.
Desigur.
Mi-au povestit despre lumea clerului credincios.
Prea bolnavă ca să participe la Liturghie. a avut o viziune.
Ea era în două locuri în același timp. ca și mine.
Mănăstirea Sfânta Clara. am descoperit-o. la 21 km sud-est de D.
În ce direcție te duci când pleci?
Nu știu.
Răsărise soarele?
A fost în fața ta sau în spatele tău?
Era în dreapta.
Nu. nu-ți place.
Nu trebuie.
Soarele în dreapta.
Soarele în dreapta. adică direcția nord sau nord-vest.
Ruta 27. 18 sau autostradă.
Autostrada e puțin probabilă. mai degrabă niște drumuri secundare.
Ai văzut semnul?
Ce scrii?
Izvoarele Argintii. 190 km.
Indicator pentru Silver Springs. 190 km.
Am șase orașe pe Ruta 26.
Silver Hollow. Oakshade. Ironmere. Stonemont.
Dă-mi mai multe detalii.
Ce altceva ai văzut?
Râul. Râul Prekosikhme.
Ai văzut semnul de lângă acela?
Da. Ce îi scrii?
Sykesville.
Lucrurile devin mai clare. Urmărește-l și îndreaptă-te acolo.
Charlie 27. preia conducerea. 6.5 km est.
Mențineți viteza maximă admisă.
Mențineți viteza maximă.
La cât timp după asta te-ai îmbolnăvit?
Am virat la stânga.
La dreapta.
Numele străzii?
Nu am nici o idee.
Descrie-l.
Era un drum întunecat.
Drum negru.
Drumul Ash Hollow. La 6.4 km de Sykesville.
fără ieșire.
Cu o fermă la capăt.
Nu te teme.
Drumul Ash Hollow.
Scopul este o fermă.
Felicitări. Jane.
Ți-ai slujit țara.
Mai am o rugăminte pentru tine.
Dacă nu-l găsim pe Daniel. dacă ne scapă din nou.
te poți forța să o devalorizezi.
în vreun fel.
Hemoleucograma a scăzut la 8 până la 6.
Pulsul a scăzut la 59. Saturația este de 93. urmând să scadă la 91.
Tensiunea arterială se stabilizează. Saturația continuă să scadă. respirăm.
80. să continuăm.
Lasă-mă în pace!
Ceea ce încearcă Daniel să facă este o greșeală.
Periculos e.
Asta ar zgudui o lume deja instabilă.
Ai putea să o oprești dacă este necesar?
Nu.
„Tatăl meu.
Dacă este cu putință. depărtează de la Mine paharul acesta.
nu cum vreau Eu. ci cum vrei Tu.
Ce a spus Hristos după aceasta?
„Cu voia mea. facă-se voia Ta.”
Dacă va veni momentul.
Voi fi alături de tine.
Și tu vei acționa. Jane.
Din dragoste pentru Daniel. din dragoste pentru omenire.
Uită-te la asta.
Încet.
De la stânga la dreapta.
Oprește-te acolo.
Ridice în picioare.
Ești la telefon!
Dă-mi-l!
Repede. dă-mi-l.
- Stai. - Repede!
O să-l arunci pe fereastră.
Despre
- Daniel Kellner. - Nu. din nou el?
Ei știu unde ești. Ai înțeles?
Cine eşti tu?
Nu te întoarce acasă.
Scanlon s-a afundat în Jane. are sens pentru tine?
Te-au găsit.
Nu știu cine ești. nici cine sunt ei. dar te vor ucide.
Te vor ucide.
Dă-mi telefonul înapoi!
Dă-mi-l înapoi!
Ce fac ei?
Stop!
El este!
Țintele sunt în anvelope.
Ce fac ei?
Dă-te jos.
Ieși din mașină.
Pune-ți centura de siguranță!
Are o criză epileptică. Ai grijă la capul lui.
- Pune-l jos. - Își va mușca limba.
Intinde-te!
Jane. nu ai fost tu.
A fost Scanlon.
Transportul!
Îl transform în trei.
Ce s-a întâmplat?
O să-l iau!
Mă duc. am mănuși.
Uită-te înapoi. Ce vezi?
Praf. Doar praf.
Vin ei!
Rapid!
Așteaptă.
Ce faci? Întoarce-te pe față!
Au căzut.
Ei sunt în apă.
Sunați scafandri.
417 SWI
Ei cred că lumea e dată peste cap.
Nu ar trebui să fac asta.
Chelnerul va fi aici în curând. trebuie să mergem spre nord.
Trebuie să ne întoarcem la spital.
Acest lucru nu este vindecabil.
Știi care e problema ta?
Crezi că am o problemă.
Uită-te la mine.
Dacă eu plec. tu vei rămâne.
Vrei să mă mut. dar tu vei rămâne.
Știi. chestia asta care mi se întâmplă.
Nu vine de la mine. ca și cum aș fi doar un tovarăș.
Nu este negativ. dimpotrivă. este foarte pozitiv.
Îmi place muzica ta.
Știi când ești în zonă.
și simți...
Sunt în zona tensionată.
Ți-am promis că îți voi spune când îmi găsesc locul.
Sunt acolo.
Sunt la locul meu acum.
Trebuie să mergem spre nord.
pentru că chelnerul este acolo?
Îmi pare rău. nu. E la est.
- Acum e est. - De unde știi?
Am doar o idee vagă.
Dar e undeva spre est.
Undeva?
Vrei să conduc eu?
Mă duc după apă.
Buna ziua.
Îmi faceţi o favoare?
Dr. Coleman?
Mulțumesc pentru răspuns.
Nu știu. a fugit.
Se înrăutățește.
Da. mulțumesc. Nu închide.
Mă scuzați. Știți adresa de aici?
Strada Pearl nr. 37. Decatur.
Te aștept. mulțumesc.
Marșul Tigrilor.
Bine ați venit la Tiger Mart.
Domnule!
Mi-a spus să-ți spun că te iubește. dar că merge în est.
De ce Kansas City?
Important este să fii acolo mâine.
Hugo. eu...
Îmi vin niște lucruri în minte.
Ce lucruri?
Animale.
Animale bine intenționate și înspăimântătoare care veghează asupra noastră.
Și nu-ți poți lua ochii de la ei?
Nu. ei trebuie să fie primii.
Este o amintire sau un vis?
Nu mai știu.
Daniel.
Ideea de a mă angaja nu a fost a ta. nu-i așa?
Nu doar pentru această misiune. ci și în Wardex.
Nu. serios.
Ai un motiv...
Există vreun motiv anume pentru care să mă angajezi?
Pe lângă darul tău uimitor pentru numere? Da.
Ai păstrat toate astea pentru tine.
pentru că îmi pasă de tine.
Ai o sarcină de îndeplinit.
și nimic nu ar trebui să-i stea în cale.
Sunt părți din viața mea.
din copilăria mea.
lucru pe care ar trebui să-l știu. dar nu-l știu.
Au dispărut.
Mi-e atât de frică.
Nu e nevoie să te temi.
Sunt aici pentru tine. Și la fel și oricine altcineva.
Când va veni momentul. totul va deveni clar.
Trebuie să fii undeva mâine dimineață. cu siguranță.
Mâine va fi ca nimeni altul.
Unde ar trebui să merg?
KCXE?
Ce este asta?
Fă ceva pentru mine.
Mai întâi. uită-te la asta.
înțelegi ce spune.
Aud. dar e o prostie completă. Nu înțeleg nimic.
Tocmai am auzit-o pentru prima dată.
Am înțeles.
Aceasta este engleză.
De fapt e matematică. E tradusă în cuvinte în mintea mea.
Când văd asta. aud și acela.
Danny. fă ceva pentru mine.
Trebuie să ai grijă de mine.
L-am prins.
Ei sunt aici.
Ei sunt aici!
- Geanta! - Hai. hai.
- Repede. - Asta e tot ce am.
Dar vii.
Spargeți ușa!
Ia asta.
Pentru numele lui Dumnezeu. nu atinge ce e înăuntru.
Pe pământ!
Sunt prinși.
Nu e mâine.
Unde este dispozitivul?
OBBS
GBBS
Te înșeli. Daniele.
Mai târziu vom vorbi despre durerea pe care mi-o provoacă toate astea.
Dar iată-ne aici.
Arhiva este într-un loc sigur.
Acum o să-mi spui numele tuturor complicilor tăi din Wardex.
și îmi vei spune ce pregătește Hugo.
Dar înainte de asta.
fără tot acest echipament.
Spune-mi ce ai făcut cu aparatul.
Ești nebun să conduci așa repede?
Iată-l pe Thomas Farley.
Număr de service 3893398887.
Codul de azi?
Kentucky Philly.
Agentul Grady?
Kentucky. Philly. Domnul Scanlon mă așteaptă.
Urmați-mă.
Acela ești tu.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Las-o!
Nu te amesteca.
Recunosc asta.
Te recunosc și eu.
Vor ieși doi oameni.
STRIRAN STRIRAN Vor ieși doi oameni.
ÎNREGISTRAT ÎNREGISTRAT
Nu părăsi baza.
În jurul!
Am așteptat prea mult să-ți spun. e prea târziu.
Dar te-am iubit ca pe propriul meu fiu.
Vineri vom merge la lac cu bunicii.
și unchiul Howard. și Bobby și Teresa.
Toată lumea.
- De unde îi cunoști? - Nu îi cunosc.
Dar vorbești cu ei. nu-i așa?
Nu înțeleg ce se întâmplă. Intră!
Ce ai văzut?
Suntem femei.
Dumnezeu...
Cine este ea?
De neoprit e.
- Unde ne duci? - În Kansas City.
De ce?
Este necesar.
- Nu trebuie să conduci atât de mult... - Există.
- Te distrezi! - Da... Ei bine. mă privește bine.
Dar tu.
Dar știi.
Dar știi. nu?
Până la urmă. conduci super repede.
- De unde știi asta? - Știu asta.
Mi s-a întâmplat ceva recent. acum știu doar niște lucruri.
Lucruri pe care nu vreau să le știu. sau invers.
Așa că mă voi lăsa purtat de val.
Haide. ai fost la închisoare?
Uite. e o nebunie.
Mă uit la oameni și dintr-o dată sunt transportat în ei.
Sunt cu ei pentru câteva secunde.
Văd prin ce au trecut.
E ca și cum mi se întâmplă mie.
De exemplu. te doare umărul.
Vei țipa...
Atenție la drum!
Știu! Te gândești la Jane. care ar trebui să fie la mănăstire.
- Ai dreptate. - Jane.
Ieri.
pe drum cu Jackson
Am avut o viziune cu tine fără să te văd.
A fost foarte puternic. chiar și fără să te privesc.
Nu mi s-a mai întâmplat niciodată. e o nebunie completă.
De cât timp se întâmplă?
De ieri. de la pasăre.
- Ce pasăre? - O pasăre a intrat în casă.
Frumos. arătam.
Cardinal?
La naiba! Mă sperii de-a dreptul.
Aveam 20 de ani. eram la universitate.
În general. n-ai făcut nimic.
Dar eram talentat.
Da. dar petrecerile. drogurile... Ketamina. serios?
- Poți să te oprești? - Mă scuzi.
Aveam 20 de ani. eram la universitate.
Era noapte. eram în pat.
Am visat că sunt urmărit.
- Când m-am trezit. o pasăre... - Cardinal.
La fereastră. s-a uitat la mine.
După aceea. totul s-a schimbat.
Vedeam lucruri - contexte. tipare. distorsiuni.
Am văzut totul.
matrici. ecuații.
Deja hotărât. „R urmează...”
Exact! Am decis fără să stau pe gânduri.
Citește cod binar liber.
- De unde știi? - Știi asta.
Îl urăști.
Am fost blestemat/ă.
Asta m-a izolat. mi-am pierdut toți prietenii.
Nu suportam pe nimeni.
Până când a apărut Jane.
„Nu vă fie frică de necunoscut...”
- Ce? - A spus-o la televizor.
Nimeni nu a înțeles.
- Da. sunt. - Ce s-a întâmplat cu noi?
Cine este aceasta?
Boyd. oprește-te!
Trebuie să ieșim afară!
Nu pot. frânez până la capăt!
Dă înapoi. haide!
Trebuie să ajungem la scară!
Salt!
Trebuie să sari.
Sari. repede!
Nu pot respira.
Vei fi bine.
Atacul de panică e.
Dumnezeule. mâinile mele...
- Știu ce e. - Ca și tatăl meu.
Ca și tatăl meu. mâinile mele... Asta e Parkinson.
- Nu e același lucru. nu e asta. - Dimpotrivă.
El tremură. și eu tremurăm și el.
L-am evitat. nu voiam să fiu prin preajma lui.
Vreau să mă opresc.
Vreau să mă opresc. nu mai sunt eu însumi.
Stai. taci! Dă-mi mâinile.
- Uită-te la mine. - Nu. nu vreau să văd nimic.
Respiră pe nas.
Asta e bine.
Nu-mi simt mâinile.
Dă-mi mâinile.
Pune-le pe tine.
Simți asta?
Sunt aici. Suntem împreună.
S-a terminat.
Datorită.
Chelnerul a sunat de la Mount Leonard.
Cu Santiago și oamenii lui putem fi acolo în 2 ore.
Toată lumea părăsește scena.
Imediat. mulțumesc!
Salut. Hugo.
Noe. te rog.
Nu e înțelept să te aventurezi în asta.
Nu este o baghetă magică.
și arme.
Dar funcțiile sale depășesc modul în care îl folosești.
Кeлнeр e опино лисе.
corect?
Nu am putut să mă afund în asta.
într-adevăr.
Și „În vivo”
Ai spus să-l recrutăm.
Nu așa cum îți imaginezi.
Dacă acesta este planul lor. este în interesul lor. nu al nostru.
Ce viziune îngustă asupra lumii.
- Nu-mi vorbi cu dispreț. - Te ascult. Noah.
Am învățat să o fac.
De la prietenii tăi?
Ei consideră empatia un avantaj evolutiv.
principalul avantaj evolutiv.
De fapt.
însăși esența tuturor ființelor vii.
Respingerea acestei noțiuni ne duce la dispariție.
L-ai ajutat să scape de sentimentalism?
acum cinci ani?
Ai fost. nu-i așa?
Să ignorăm nebunia acestui act.
Cum ai putut să mă minți timp de cinci ani?
În fiecare zi. în fiecare conversație pe care o avem.
Totul a fost doar o fațadă.
Când mai exact ți-ai pierdut orientarea?
Cam în aceeași perioadă.
când a pierdut-o.
După moartea ei. ai fost pierdut pentru mine.
- Închide-te înăuntru. - Nu știi nimic despre mine.
Nu mai vorbi cu nimeni. nici măcar cu mine.
Te interesează doar ei.
chiar dacă sunt de nerecunoscut.
Va veni momentul.
În Vivo 17 nu este bărbat. dar este mai aproape de Dumnezeu decât tine.
Nu vă temeți de ei.
Frica vine de la noi.
Scopul Wardexului
este certitudinea că omenirea nu va tolera ceea ce știm.
Acest adevăr va răsturna ordinea mondială.
Arhiva pe care a furat-o Kellner este un virus.
împotriva cărora lumea nu are imunitate!
De 35 de ani apăram...
Interesele și puterea ta. nimic altceva.
Noe.
Cu toții trebuie să credem și. în egală măsură. trebuie să fim crezuți.
Ai încălcat însuși principiul probei.
I-a infantilizat pe toți cei care voiau doar să înțeleagă.
Înăbușiți-le brutal întrebările.
Închideți-le gura. ridiculizați-i și umiliți-i
din cauza crimei să fie amețit.
Credem în credincioși și îi împiedicăm pe alții să creadă în ei.
dar oamenii pun întrebări.
se confruntă cu necunoscutul. își împărtășesc experiențele.
Sunt însetați de adevăr.
Timp de 79 de ani
Teroarea se practică prin minciuni și ascundere.
Asta trebuie să se oprească.
- Suntem gata pentru demonstrație. - Ieșiți afară!
- Îmi pare rău... - Ieși afară acum!
Arată-mi cei 12 absenți de ieri.
Arătaţi-mi.
Am nevoie de fețele oamenilor din jurul lui.
- Ea. - Grace Zhao. neurolog.
- El. - Nathan Twining. mâna dreaptă.
Am acces la operatorul lor de telefonie mobilă. stai puțin.
Și-au închis telefoanele aseară.
Aici.
Urmărindu-le traiectoriile. inteligența artificială le poate localiza cu o precizie de până la 400 m.
Sora Mora.
Soră.
Unde ești. Jane?
Ne iubește Dumnezeu?
Adică. știu că ne iubește.
dar oare ne iubește doar pe noi?
Geneza spune că suntem creația Lui cea mai înaltă.
Dar este oare posibil...?
Pe Pământ.
Ce?
În Geneză
Se spune că suntem cea mai înaltă creație a Lui pe Pământ.
s-ar putea să mai fie și alții...
Da.
Cred că.
De ce ar crea un univers atât de vast.
doar ca să ni-l seteze?
Dacă înțelegi că nu suntem singuri.
dacă apare cineva
înaintea ta.
Te-ar speria asta?
Nu!
Trebuie? / Trebuie?
Dar dacă totul se destramă
Ce s-ar întâmpla pentru tine și pentru restul credincioșilor?
Draga mea Jane.
Eu nu cred acest lucru.
Te-ai îndoit vreodată de credința ta în Dumnezeu?
Cred că ți-ai pierdut încrederea în umanitate.
Ei spun adesea
Au văzut că telefonul era al lor.
Stai în fața calculatorului.
Ce este KCXE?
Aceste patru litere. KCXE.
Îți amintești de copilărie?
mai ales după al 10-lea an al meu.
Poți afla ceva despre mine din perioada când eram mic?
E doar o vulpe
li.
Urmărește filme și seriale HD gratuite în.
Urmărește filme și seriale TV HD gratuite pe
onlyflix. Către.
Sprite!
Îl cunosc.
Hai să verificăm repede dacă mai e cineva.
și în continuare.
Haide. să mergem mai departe.
Avantajul pompierului.
Avantajul pompierului
oh. le este dor de ei
527 SPL
Eram sigur că se va rezolva.
- Mulțumesc. - Nu m-am îndoit niciodată.
Bună. Margareta.
Știi cine sunt eu?
Ești Higo.
Nathan.
Chloe.
Malik.
Iordania. Leticia.
Jordan. Leticia.
Graţie.
Salut. Terry.
Caitlin și Everett.
Cred că este destul de adevărat.
Margareta.
De ce nu te uiți la mine?
Pentru că tu ești omul care știe totul.
Nu sunt pregătit să știu totul.
De exemplu
De ce este casa părinților mei în fața mea?
Ce se întâmplă? De ce faci asta?
Poftim.
Am crescut aici.
aceasta este viața mea.
propria mea viață.
Important este ce vreau eu. cine sunt.
nu când sunt tu. el sau ea. ci eu însumi.
Nu vreau să fiu o religie pentru nimeni.
Camera mea.
De ce a fost construită toată această situație?
Pentru a crea o tranziție.
să retrăiesc ce s-a întâmplat
într-un mediu familiar.
Ce experiență?
Ceea ce am trăit cu Margareta.
Din.
Nu mă voi întoarce.
Ce îți amintești?
Nu vreau să-mi amintesc. nu mă obliga.
Așteaptă.
000/00 Stai.
Tot ce ți s-a întâmplat pe 23 februarie 1996 este suprimat.
- Nu vreau să știu nimic. - Trebuie să înțelegi.
- Nu. - Să înveți sensul vieții tale.
Nu mă obliga.
Să nu mai fiu doar un pasager.
Ți-am spus. nu.
Ai darul.
dar fără a o stăpâni.
Nu știi sensul vieții tale.
ce îți va cere viitoarea ta poziție.
Singura modalitate de a o învăța.
este să te întorci acasă.
Când o vei face. Margaret.
vei ști totul.
mai mult decât a știut vreodată omul.
Ți-au dat...
Margareta.
Ceea ce doarme în tine.
ce late în tine.
се активира едвижира вчера.
Și în tine - acum 15 ani.
Datorită lor. stăpânești limbajul Cărții Universului.
matematică.
Te-au antrenat. ți-au insuflat asta. ca să-i înțelegi.
Și te-au îmbătat.
să ne înțeleagă.
Încă de la început.
Poți conduce.
sau lasă-te condus.
Va găsi ceea ce cauți.
și va fi un instrument al voinței tale.
Dar trebuie să te relaxezi complet.
Ce?
Totul va fi bine.
Îți promit.
Orice s-ar întâmpla.
Nu te lăsa.
Uită-te în jur pentru ultima dată.
Ai 10 ani și dormi în patul tău.
Ceva te-a trezit.
Ce-ai făcut?
Mi-am cântat cântecul.
La castelul său. fericit se duce.
să gust fericirea.
ce ne așteaptă.
Păsările vor cânta.
Îi văd.
Sunt foarte apropiați.
Ei intră în cameră.
Nu-i urmați. nu sunt animale.
Nu-i urmați.
Acestea nu sunt animale.
Totul este în regulă.
Apar ca animale pentru a ne calma.
Când am trecut prin
Era ca o perdea de apă caldă.
a fost cald
Și zăpada
zăpadă
atât de cald
sub picioarele mele
casă.
Hansel și Gretel.
Ține-mă de mână.
Salut. Hugo.
Mă bucur să te cunosc în sfârșit.
Nameriha ni.
- Unde sunt? - Probabil peste tot.
Dă-mi-l.
gadgetul.
Camera termică arată 43 de siluete în interior.
Restul zonei este pustie sau aproape pustie.
Nimeni nu se mișcă. Niciun zgomot.
Ei nu ne văd.
Dă-mi asta.
dar ei văd asta.
Trebuie să plec acum.
Nu va dura mult. trebuie să ne grăbim.
Nu mă pot vedea. nu ne pot vedea pe noi. Hai să mergem.
Liniște. du-te în spate.
În liniște. treceți prin alee.
Nimeni să nu se miște.
Uite. uite.
Nu pot suporta. trebuie să mă grăbesc.
În camion.
Lipsesc.
Urmează lumina.
Țintește spre lumină.
lumina.
Ține-te bine.
Stai.
Pe cine ar trebui să urmăm?
Știu unde se duce.
Măsurile de urgență intră în vigoare în Europa
ceea ce duce la închiderea tuturor granițelor naționale.
Știu.
În Coreea de Nord. o a doua facțiune preia controlul
peste 4 baze militare.
Unde este Clay?
Taran Davies de la BBC are un contact în Coreea de Nord
în agenția oficială de știri.
Ești aici? Nu ești în spital.
Ești aici. Nu ești înăuntru.
Are nevoie de tine. chiar dacă nu poate să o spună.
Voi sta la birou ca să prezint o ediție specială.
Unde este magazinul de unelte? Rechizitele?
Aceștia sunt Daniel și Hugo. Ne puteți ajuta?
Desigur. Habar n-am. dar urmează-mă.
Haide.
Pentru livrări. urmați al doilea tabel din dreapta.
Ce se întâmplă?
Margaret va sta la masă. Ajut-o.
Hardware-ul.
De ce fac asta?
Haide. e la ultimul etaj.
L-am predat poliției.
Eu și Maria ne-am mutat la sora mea.
E bună. Grozavă.
Datorită.
Niciun motiv.
Ar trebui să te machiez?
Ce se întâmplă? Am difuzat reclama.
- Știri de ultimă oră. - Cine este acesta?
Voi încărca filmări.
Fă tot ce spune el.
Am pus totul.
Aceasta este cafeaua ta?
Cine trimite?
- Sunt eu. - Pregătește-te. e mult material.
Care
canale.
Canale.
Le vom lua pe toate.
E brut. va trebui instalat.
Fără nicio întârziere. transmisiune pură în direct.
Fără întreruperi.
L-am lăsat să plece.
Îl vor revinde peste tot.
Cum îl punem pe rețeaua națională?
Asta e în principal înainte de al Treilea Război Mondial.
Absolut.
Shay. poți să te ridici?
- Ce? - Margaret ar trebui să fie gazda emisiunii.
Dă-te jos de pe scaun. Shia.
Datorită.
Ai o coafură nouă? Puțină.
Foarte bun.
Две экипа. Спрете электроэлектрозахранването.
Echipa Alpha. operăm la substație.
Al doilea bloc după bulevard. Hai să mergem.
Echipa Bravo.
Bravo. din partea mea.
Căutăm un generator în spatele clădirii.
deblocare F: -parolă ♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪ Calea E:\1r Unitate.. Montare F:\IronClad. Către D:\ediaQueue.
Scribe Oposhkata >> D: MediaQueue.
Substația Willow Creek.
Salcie.
Au mai rămas 3 secunde.
Copiere-element - Calea I:\ronCla Au mai rămas 4 secunde.
Gata!
Nu ne mișcăm.
Echipa va prelua ștafeta în 5 secunde.
T.
Ei bine. ei sunt în față. trebuie să începem.
Ei sunt în față. trebuie să începem.
cunoscut.
- Executare: Copy-Item -Calea H:\IronClad -Destinație Decriptat pe dispozitivul IronClad. Director Emtype. - Calea D: Executare: Manage-bde -unlock I: -password ♪♪♪♪♪♪ Decriptarea a reușit. Montat pe I:\IronClad.
Sursă ACi Decriptare unitate IronClad. Cale H:\IronClad -Destinație 548 Executare: Manage-bde -unlock I: -password ♪♪♪♪♪♪♪♪ ONVIEW WA Decriptare reușită. Montat pe I:\IronClad.. 993 Copiere conținut de pe unitatea I:\IronClad în D:\P
100%. suntem pregătiți.
Margaret. mă auzi? Cooper.
- În direct în următoarele 10 emisiuni. - Mulțumesc.
E aici. Oprește totul.
Nu-i privi privirea. Evacuează-o.
Așteaptă.
adevărul.
Spune-le adevărul.
Electricitatea este pornită.
Cu
Nu-l opresc.
şi.
Trebuie să le spunem New York-ului să fie atent.
Trebuie să-i spunem celor de la New York.
Sună-i.
poate rămâne
nu ne-a mai rămas nimic
ar trebui să știe.
Magazinul de unelte din New York.
Acesta este KCXE4. Kansas City.
Гледайте системы ни прeз Skypath веднага.
Kansas City în avanpremieră.
Tăcere. ml.
Liniște. Taci!
Vedeți ce avem în previzualizare.
Uite ce...
Uite!
Cine este ea? De ce o urmărim?
Treceți la 3.
Bună seara.
Sunt Margaret Fairchild. cu o ediție extraordinară.
Din 1973. o organizație non-guvernamentală sub numele de.
„Vizite extraterestre pe planeta noastră”
În plus. în colaborare cu Ministerul.
Wardex a însușit
și prin inginerie inversă a stăpânit tehnologia.
recuperate din naufragii.
Au fost interogați.
și o atitudine proastă
нечовешките им изменениятeли.
Ieri m-am întâlnit cu
a cărui muncă a fost până acum.
Dar adevărul îți aparține.
Este pentru dumneavoastră.
Toți avem dreptul să vedem
și da. știu.
Va fi dezvăluit astăzi.
PREZENTARE GENERALĂ A ȘTIRILOR
PROPRIETATEA EVS3
NU ESTE PENTRU DISCUȚII EVS3
PROPRIETATEA WARDEX NU ESTE DESTINATĂ DISTRIBUȚIEI.
PROPRIETATEA WARDEX ADV-AH OK. INTERZIS PENTRU DISTRIBUȚIE
WARDEX ADV-AH PROPERTY
WARDEX PROPERTY
l-a ocupat.
Eu mă ocup de City.
Sunt ocupat
Sunt ocupat.
81:26/48 Mă descurc cu asta. Destul.
Lucrez la asta. Genul din Kansas.
Mă confrunt cu asta.
Mă descurc cu asta. Destul.
Cine este asta? De unde ai luat-o? Are o ștampilă a Forțelor Aeriene Americane.
Cine este asta? De unde l-ai luat? Din Forțele Aeriene.
Cine este asta? De unde l-ai luat? Marca Forțelor Aeriene ale SUA.
La ce te uiți acolo?
Este fluxul verificat? E manipulat. e din Los Angeles.
Dispută discriminatorului. Nr.
Disputa lui Nator. Nu.
„Pixeli ai adevărului de la fața locului.” Este autentic.
Nicole. arată Kansas City.
- Stai. trebuie să verific. - Nu e timp.
Antenă de smuls.
Imposibil. Aceasta este Rebecca.
Uitați de protocol. acesta va fi preluat.
Avertizează-o. Ești sigur?
Nu. nu este.
Dezactivați prompterul.
Vedeți previzualizarea. vom trece la alt subiect.
KAM 01 KAM 03 KAM 02 Tocmai l-am primit.
Tocmai l-am primit.
- Cu ce? - Ceea ce ai spus în Kansas City.
Cu ce?
Lăsați-l să fie.
De acord. Ai auzit?
ȘTIRI EXTRAORDINARE
KCXE recepționează și emite în acest moment.
Documente de arhivă.
Fotografii și videoclipuri clasificate care ajung
erau sub embargou
erau SUB
erau sub.
SUB
În așteptarea verificării acestora.
Kit. vezi asta?
Kit. vezi asta? Evident...
Echo Star 12. transponder 10. KU digital. Ia-l.
- Ce faci? - Îl împărtășesc.
KCXE Kansas City. sunt Kit de la NBC New York.
Stai. aceasta este o exclusivitate NBC.
Nu mai este.
Am pus logo-ul nostru.
Nu.
Transmit un semnal clar.
CNN. tuk e Kit.
FIȘIERE OZN... întrerupem emisiunea...
Întrerupem emisiunea.
Tuck și Keith. aparatul NBC New York.
Keith. NBC New York
BBC. Aici e Kit.
Sursa 35.
Du-te la Echostar.
Transponderul 10.
Transponder FOX 10.
Întrerupem emisiunea.
Dezvăluirea dovezilor din SUA a șocat oameni din întreaga lume.
CANALUL PARIS
în același timp.
Acest videoclip pare a fi un document militar.
Videoclipul ăsta arată ca din partea armatei.
Acestea sunt fotografii din Roswell. New Mexico.
Locul presupusului accident care a alimentat zvonuri încă din 1947.
Mi-au spus că e vorba de 8 iulie 1947.
Îmi spun ei.
OCUPAȚIA are date.
Este vorba despre 7 iulie 1947.
Îmi este greu să descriu.
Nu știu.
Scuzați-mă.
Nu se știe încă dacă a fost dezvăluit oficial.
sau scurgeri neoficiale de informații
sau scurgeri de informații
sau un caz complet diferit
sau un caz complet diferit.
Este transmis în direct.
Telespectatorii văd asta.
filmări.
Și noi îi vedem.
Am fost informat că aceste filmări fac parte dintr-o bogată arhivă de documente.
care nu sunt cunoscute
au fost ei
dacă au fost publicate oficial.
Lăsați-l să fie.
ZIUA DEZVĂLUIRII ÎN PATRULA CĂȚENII DIN SUA
Nu s-a terminat.
Kecksburg. Pennsylvania. 1965
Ăsta pare a fi locul potrivit.
unui alt accident cu
imagine
un civil care pare să conducă operațiunile.
Dumnezeule. asta e uimitor.
Să fie clar.
Aceasta nu este o transmisiune în direct.
Acestea sunt fotografii care anterior erau secrete.
și sunt declasificate
abia o oră.
Criza internațională atinsese deja un nivel fără precedent.
Dar.
Acum
divulgarea documentelor ținute mult timp secrete.
ridică întrebări profunde despre ceea ce se întâmplă în
și despre natura și locul speciei noastre.
Noi.
Jocul 38.
Ne angajăm să livrăm doar ceea ce este verificabil.
Suntem dedicați predării.
Este clar că acestea nu mai sunt simple suspiciuni.
Lumea tocmai s-a schimbat.
Nu te apăra singur.
Asculta
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app